ТЗ для FairWays

Я выбрал алгоритм HashCash и адаптировал под задачу. это алгоритм с  простой реализацией. Создан для схожей с задачей цели.

ТЗ было выполнено за примерно 16 часов и без интернета.

Да, я знаю о тестах и умею их писать. Но в этой задаче они не нужны.

Комментарии писал только в тех местах, где считаю нужными. Считаю что за 16 часов это адекватное решение.

Почему выбрана такая архитектура?

Да, я сделал архитектуру состоящую из 3 компонентов, хотя вы просили только из 2. Такая архитектура будет более устойчива к DDOS. 
По той причине, что ddos атаки может быть подвергнута не только бизнес логика, но и сам код защиты от ddos. Ведь никто не мешает устроить атаку с использованием псевдовыполненной работы и тем самым загрузить сервер работой по валидации мусора. И да при таком раскладе сервер все еще может лечь. Как с этим бороться? С помощью репликации сервиса. Но реплицировать бизнес сервис с кучей логике, доступом к базе и другим сервисам это дорогая задача и по ресурсам и по деньгам.

Репликация же прокси сервера это относительно дешевая задача. Так как он устроен крайне  просто и не имеет соединений с какими-либо сервисами.

Да, я не делал никакого особого протокола взаимодействия. Но он тут и не сильно нужен. Так как основной плюс использовать TCP протокол, это возможность на его базе реализовать любой бинарный протокол. Если же мы поверх TCP начнем реализовывать текстовый протокол. То возникает вопрос. Чем не устраивает HTTP протокол или websocket?

Кнопка выключения и почему ее нет? Если делать выключение через отправку tcp канала, то получается что нам нужно по незащищённому каналу гонять данные для авторизации. Ведь не может же абы кто выключить сервер? Но если канал незащищенный, то получить данные админа можно при снифинге. Как это решить?

Я вижу всего 2 вариант:
1)Это шифровать данные при отправке с клиента на сервер
2)Сделать Http интерфейс для выключения.


Но по факту у нас сервер делает настолько "ценную" работу, Что даже если вырубить через докер ничего страшного не случится.
